В данной ЛР проводится регистрация и авторизация пользователя. В файле "reg.php" содержится форма регистрации, которая полученные данные отправляет на "save_user.php" где проводится проверка корректности данных. Затем данные обрабатываются и при отстутствии идентичного логина записываются в бд. Дальше происходит выборка из бд логина и идентификатора, которые хешируются, конкатенируются (код активации) и отправляются на почту, указанную пользователем. Также в письме указана ссылка ("activation.php"), на которую стоит перейти и куда отправляется код активации. На этой странице также происходит выборка логина и идентификатора из бд (запрос основовался на логине, полученный из сессии), также хешируются и конкатенируются и сравниваются с кодом полученным при переходе по ссылке. Если коды совпадают, то записываются новые сессии и пользователю дается доступ к закрытым данным.

 При входе "entry.php" пользователеь вводит логин и пароль, данные отправляются на "test_reg.php" где они проверяются, обрабатываются и сверяются (также пользователь должен быть активирован). При неправильных данных - выводятся ошибки.

 Если пользователь забыл пароль, то переходит на "form_send_pass.php" где указывает логин и почту. Данные проверяются на "send_pass.php". Если такой логин и почта существуют и аккаунт активирован, то создается новый пароль с помощью хеша текущей даты. Данному пользователю изменяется пароль на новый и этот пароль отправляется на почту.

 При входе через внешнюю авотризацию пока не определеился как использовать полученные данные. 

 П.С. протоколы добавлю позже